❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
කුමක්ද ඔයාට උවමනා...
හැන්ඩෝ වානේ විතරක් නෙවෙයිද?
අවසානයේ ඔබට අවශ්‍ය දේ...
සූන්යැං ද?
ඔයාට සූන්යැං වල අයිතිකාරයා වෙන්න ඕනද?
(කථාංගය 4)
එය විය හැකිය...
විශාල හා නිර්භීත ආශාවක්.
ඒ නිසා තමයි...
මට හැන්ඩෝ වානේ අවශ්‍යයි.
ඒක මගේ තෑග්ග.
මම ඒක සූදානම් කළේ ඔයාව ආපහු කොරියාවට පිළිගන්න.
ඔයා ලෝකෝත්තර ආශාවන් තියෙන කෙනෙක්, ඒත් එච්චර ලොකු සාක්කු නෑ.
මේක තමයි ඔයාගේ ඇත්තම තෑග්ග.
නිව් යෝර්ක්හි 34 මිඩ්වේ මාවතේ ඩෝනට් සාප්පුව?
කොරියාවේ කඩයක් විවෘත කළේ කවදාද?
සූන්යැං එෆ්එන්සී බලපත්‍ර ගිවිසුමක් අත්සන් කළේය.
මම මගේ සීයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඒක ඔයාටමයි ගෙනාවේ, මිස්ටර් ඕ.
ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගේ සීයාගෙන්ද?
ආයෝජනයේ මූලික රීතිය.
ආයෝජනයේ මූලික රීතිය?
මුදල් ප්‍රවාහය තේරුම් ගැනීම සඳහා,
ඔබ මුලින්ම දැනගත යුතු දෙයක් තිබේ.
එය පාලනය කරන පුද්ගලයින්.
වෙළඳපොළ අවබෝධ කර ගැනීම...
එය තුළ සිටින ක්‍රීඩකයින් තේරුම් ගැනීමට සමාන වේ.
ඔයා ඒක පෙන්නුවා...
ඔයා මාව කොච්චර හොඳට තේරුම් අරන් තියෙනවද කියලා පෙන්නලා.
ඕ සේ හ්යොන්, එහෙමද?
ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
ඔහු ගැන බලන්න.
මට එයාගේ ඔලුව ඇතුලට යන්න ඕන...
ඔහු කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
(සූන්යැං ටයර්)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
(සූන්යැං සමූහය)
(සූන්යැං ඔටෝමෝටිව්)
යහපත්කම.
ඒක තමයි.
(ඩේයොං ටයර්)
අනේ දෙවියනේ.
තරඟය පටන් ගත්ත ගමන් අපේ කාර් වේගයෙන් දුවගෙන ගියා.
සංවර්ධන කණ්ඩායම බොරු කිව්වේ නැහැ.
එන්ජින් බලය...
අපගේ නවතම මාදිලිය වන ඇතීන් හි මෝටර් රථ, විශාල මෝටර් රථ අභිබවා යයි.
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න ඇති තාත්තේ.
අද තරඟය දිනුවොත්,
ඔයා කතා කරන දේ ඒක වෙන්න පුළුවන්...
අද සවස දියත් කිරීමේ උත්සවයේදී.
අපි හොඳ ආරම්භයක් ලබාගෙන තියෙනවා.
තාත්තේ, මේ හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගැන.
දැන් බල කොටස් සම්බන්ධ වී ඇති බැවින්,
අපට අත්පත් කර ගැනීමේ පිරිවැය වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම ඒක ඔයාට බලාගන්න ඉඩ දෙනවා.
නමුත් වගකීම ඔබේ බව දැන ගන්න.
හරි. එහෙනම් මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඒක නිකන් නෙවෙයි...
මෙහි ඇති ක්‍රීඩා නාලිකා සහ සඟරා.
ආර්ථික මාධ්‍යවේදීන් පවා එහි සිටිති.
එයාලා කලින්ම එකඟ වුණා...
තරඟය සහ දියත් කිරීමේ උත්සවය ආවරණය කිරීමට.
- හොඳයි.
- මාධ්‍ය මේක කාලා දායි.
ඒකෙ නාට්‍ය තියෙනවා නේද?
තාත්තේ, හෙට දවසේ ප්‍රධාන පුවත මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
"සූන්යැං මෝටර්ස් තම ක්ෂේත්‍රයේ නරකම සමාගම..."
"ධාවන පථවල පිටුපසින් විලාසිතාවෙන් ආපසු එයි!"
එහෙනම් මේක කොහොමද? "පවුලෙහි කළු බැටළුවා,"
"සූන්යැං මෝටර්ස්."
"සූන්යැංගේ වේග උන්මත්තකයන්..."
"නැවත වරක් ඔවුන්ගේ කාලය හා මුදල් නාස්ති කරන්න."
මෙම ධාවන පථ විවෘතව තබා ගැනීමට මුදල්,
ධාවන කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් වියදම් සහ තරඟාවලි සඳහා අනුග්‍රහය දැක්වීම.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ලාභයක් නොලැබුණු ව්‍යාපාරයකට ඇලී සිටීම...
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හ්වා යං.
- ඔයා...
- සර්.
එළියේ සීතලයි. සමහරවිට ඔයා ඇතුළට යන්න ඕනේ.
- මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හොඳයි, ඒක...
චැං ජේ ඔයාගේ එකම බෑනා.
බෑණා පවා පුතුන් ලෙස සැලකේ,
ඒ වගේම ඔබට බලය තියෙනවා...
ජාතික සභාවේ අසුනක් කෙනෙකුට ලබා දීමට.
ඔයා කොහොම ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නද?
පැටියෝ, ඒ ඇති.
චැං ජේ...
මම කියන්නේ, ධාවන කණ්ඩායම ඔබේ දුවට වඩා ඔබට වැදගත්ද?
ඔබට.
හ්වා යං, ඔයා...
මගේ පුතුන් අතරින් මගේ එකම දියණිය.
තාත්තේ...
ඒක ඒ විදියටම කරගෙන යන්න දෙන්න.
මගේ පුතුන් අතර මගේ එකම දියණිය ලෙස සිටීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
තවත් ආශාවෙන් කෑදර වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට කිසිම අරමුණක් නෑ කියලා...
චැං ජේට සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් වෙන්න උදව් කිරීම ගැන?
කවදාවත්?
ඔයා නම් මගේ දුව තමයි සහතිකයි.
මට ඒක දෙපාරක් කියන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන සතුටුයි.
පැටියෝ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා තාමත් ඔයාට ආදරෙයි...
ඔහුගේ එකම දියණිය ලෙස.
ඔහු අනුමත නොකරන්නේ මා පමණයි.
ඉතින් මම එයාගේ එකම දුව නම්?
ඒක ප්‍රශංසාවක් වෙන්න ඕනද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා ඒ වචනයෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
කොරියානු භාෂාවෙන් "ගොමියොන්ග්" යනු අලංකාර කෑමක් මත ඇති අලංකාරයකි.
එහෙනම් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මගේ සහෝදරයන් තමයි කෑමට එන්නේ.
මම එයාගේ දුව නිසා,
මම තමයි ඒවාට අනුපූරක වන සැරසිලිකරුවා.
ඒක තමයි ඔහු අදහස් කළේ.
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා එයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
මම ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඒ එයාගේ දුව...
සැරසිලි නෙවෙයි, ප්‍රධාන ආහාරය.
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
මට පින්.
(සූන්යැං ටයර්)
එය එහි 24 වන වටය අවසන් කළා පමණයි.
තරඟය අවසන් කිරීමට නම් තවත් තුනක් සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
දැන් ඒ කියන්න වෙලාව නේද?
"ඒක ඉවර නෑ..."
"එය අවසන් වන තුරු."
සර්, ඩේයොං සමූහයේ සභාපති ජු යොං ඉල් මෙහි සිටී.
හේයි, සභාපති ජින්.
මට පේනවා ඔයා කලින් මෙහෙට ආවා කියලා.
Daeyoung සමූහයේ සභාපති Ju Yeong Il.
කොරියානු යුද්ධය අතරතුර,
ඔහු උතුරු කොරියාවෙන් පලා ගියා සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටුණා...
සහ දැන් අංක එකේ කණ්ඩායම සොයා ගත්තා...
මූල්‍ය කවයන් තුළ.
ගාමක බලවේග දෙක...
කොරියානු ආර්ථිකයේ දියුණුව පිටුපස...
සෑම අතින්ම එකිනෙකාට තරඟ කරන.
සභාපති Jin Yang Cheol සහ සභාපති Ju Yeong Il.
ඓතිහාසික ජනප්‍රවාද දෙක...
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට තවත් ලැජ්ජා වෙන්න බෑ.
මගේ කොල්ලෝ මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා...
ඔබේ මිදුලේ සිටියදී සම්පූර්ණ වේගයෙන් රිය පැදවීමට වඩා.
වෙන කිසිවක් වැදගත් නැතිවාක් මෙන් ඔවුන් වේගයෙන් දිව ගියහ.
මේ දවස්වල තරුණයෝ...
ඔවුන්ගේ ලොක්කා තරම්ම අශෝභනයි.
- ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
- විකාර.
ඔයාගේ මූණ දිහා බලලා මට කියන්න පුළුවන් දේ,
මගේ කොල්ලෝ අද කරුණාවන්ත සත්කාරකයින් වෙලා.
මට ආරංචිය ඇහුණා.
ඔයා හැන්ඩෝ ස්ටීල් එක භාරගන්නද යන්නේ?
ඔබට සූන්යැං මෝටර්ස් අත්හැරිය නොහැක.
හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු,
ඔබේ ව්‍යාපාරය දියුණු කර ගැනීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට මා සහ මගේ කණ්ඩායම පහතට ඇද දැමීමට හැකි වන පිණිසය.
සභාපති ජු.
මම සාමාන්‍ය මැරයෙක් නෙවෙයි.
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
ව්‍යාපාරිකයන් ලාභ ඉපයිය යුතුයි.
ඔයා නාස්ති කරන සල්ලි වලින් විනිශ්චය කරනවා,
මෙය මහලු මිනිසෙකුගේ විනෝදාංශයක් ලෙස ආරක්ෂිතව හැඳින්විය හැකිය.
සභාපති ජු.
ඔබ වටා ඇති සියලුම ශුභාරංචියත් නොවේ.
ඩේයොන්ග්ට ඉහළ මුදල් ද්‍රවශීලතා අවදානමක් තියෙනවා...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීම ගැන සිහිනෙන්වත් සිතන්න බැහැ.
ඒක ඇත්තද?
ඒ රේසිං කාර්.
ඒවාට රිවර්ස් ගියර් නැහැ.
ඔබ රෝදය පිටුපසට ගිය පසු, ඔබට ආපසු හැරවිය නොහැක.
ඒ වගේම තමයි.
ඉතින්,
මේ ක්ෂේත්‍රය තුළ අපට අභියෝග කිරීමට ඔබ දැඩි අධිෂ්ඨානයෙන් සිටිනවා.
මෙතන.
මගේ බාල මුණුපුරා...
SNU නීති විද්‍යාලයට තම පන්තියේ ඉහළින්ම ඇතුළත් වූ ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"ඒක ඉවර නෑ..."
"එය අවසන් වන තුරු."
එතකොට තමයි ඔයා ඒක කියන්නේ, නේද?
පියා.
ඔහු මොනතරම් කඩවසම් තරුණයෙක්ද?
මම එයාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා කියලා වැරදියට හිතුවා වගේ. අපි වාඩි වෙන්න ඕනේ.
එය රාමුව හෝ එන්ජිම අධික ලෙස රත් වීම නිසා විය හැකිය,
නමුත් කාර් එකෙන් ගෑස් කාන්දු වෙනවා.
ඔවුන් විශ්‍රාම යා යුතු බව පෙනේ.
- විශ්‍රාම යනවද?
- ඔව්.
හරිද.
(සූන්යැං ටයර්)
(සූන්යැං බර යන්ත්‍රෝපකරණ)
ඔබේ වේගය අඩු කර, නැවත වළට යන්න.
මේ මොහොතේම වළක් නවත්වන්න!
- දැන්ම!
- විශ්‍රාම ගන්නවද?
අතරමගදී ඉවත් වෙනවාද? ඔයාට පිස්සුද?
තරඟය බලන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
නමුත් සර්, එය ... වෙත යොමු විය හැකිය.
දිගටම දුවන්න. ඔයා අවසන් රේඛාව පසු කරයි.
තරඟයෙන් ඉවත් වන්න, එවිට කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
ඔබට කිසිදු මූල්‍ය ආධාරයක් නොලැබෙනු ඇත, එසේ වේවා!
(සූන්යැං බර යන්ත්‍රෝපකරණ)
(සූන්යැං ටයර්)
(ඩේයොං මෝටර්ස්)
ඔබ සලකා බැලිය යුතු උපදෙසක් මෙන්න.
ඇති තරම් කාලය තිබියදීත්,
ඔබේ මෝටර් රථ කිසිදා අපගේ මෝටර් රථවලට වඩා හොඳ නොවනු ඇත.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඩේයොන්ග් හිදී,
මගේ පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් මම කොතරම් සමීපව බැලුවත්,
සහ සූන්යැං,
ඔබගෙන් එක් අයෙක් පමණයි සිටින්නේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක සලකා බැලිය යුතු දෙයක්.
- අපි එළියට යනවා.
- හරි තාත්තේ.
ඒ මෝඩ ගීසර්.
පියා.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම කාරණය විසඳුවා.
ඔයා ප්‍රශ්නේ විසඳුනාද?
ඒක හරි. වාර්තාකරුවන් ඒ ඡායාරූප පත්තරේ දාන්නේ නැහැ,
සහ රිය පැදවීමේ දෝෂය වාර්තා කරනු ලැබේ...
හේතුව ලෙස.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මම ඇටකටු කීපයක් එයාලට විසි කරන්නම්...
සහ වාර්තාකරුවන්ට මුදල් බෙදා දෙන්න...
මෝඩයා!
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
සභාපතිතුමනි!
- සභාපතිතුමනි!
- තාත්තේ.
පියාණෙනි!
තාත්තේ, යං කි කළේ හානි පාලනය කිරීම විතරයි...
ඔබේ මුහුණ බේරා ගැනීමට.
ඒ...
ඒක එයාගේ හොඳම එක කියන එක තමයි මට එයා ගැන තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඒ වගේම ඔහු සමාගම භාර ගනීවි කියලා හිතන්නද?
පස්සට වෙලා ඉන්න.
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
ඔහු කොහේ හරි යයි...
ඇතීන් දියත් කිරීමේ උත්සවය පැවැත්වේ.
- ඒවා සකසා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
සභාපතිතුමා මෙතන නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
යැං මහත්මයා!
ඔයා සභාපතිව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න නියමිතව හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි, කෝපයෙන් සිටියදී, ඔහු මට කිව්වා...
ඔහු නොමැතිව යාමට.
ඉතින්?
ඔයා නාකි මිනිහව පාළු පාරක තනියම දාලා ගියාද?
මම ඔයාව අස් කරනවටද වඩා කැමති?
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
ඇදහිය නොහැකියි.
- එහෙනම් යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඇයි ඒ පොඩි...
ධාවන පථයේ කණ්ඩායම දැන් කතා කළා.
ඔවුන් හැමතැනම බැලුවා,
නමුත් සභාපතිවරයා කොතැනකවත් දැකිය නොහැක.
එහෙනම් උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නව තිබියදී ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති...
කලින් සිදු වූ දේ ගැන.
දියත් කිරීමේ උත්සවය...
ඔහු නොමැතිව ආරම්භ වනු ඇත.
ඒක ඥානවන්ත දෙයක් නෙවෙයි.
ඇතීන් යනු සීයාගේ විශිෂ්ට කෘතියයි...
එය Soonyang මෝටර්ස් හි අනාගතයට බලපානු ඇත.
අමුත්තන්, විශේෂයෙන් වාර්තාකරුවන්,
ඔහු උත්සවයට නොපැමිණීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනවාද?
මාධ්‍ය නිවේදනයක් සකස් කරන්න.
පෞද්ගලික හේතු නිසා ලියන්නේ...
නොපැහැදිලි නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමින්...
වාර්තාකරුවන්ගේ පරිකල්පනය තවත් අවුස්සනවා විතරයි මාමේ.
කාර් එක කැඩෙනවා කියලා එයාලා නිගමනවලට එන්න පුළුවන්...
දෝෂයක් නිසා සිදු විය...
ඒ වගේම...
එය පියා සහ පුතා අතර ආරවුලක් ඇති කළේය.
ඉතින්?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අපි සීයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන.
ඒත් කොහොමද? අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත්.
ඔයා දන්නව කියලා කියන්න එපා.
මම කරනවා.
සභාපති ජින් දැනට කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
සභාපති ජින් යනු කිසිදා අසාර්ථකත්වය නොදැන සිටි මිනිසෙකි,
නමුත් සූන්යැං මෝටර්ස් යනු කටුක කතාවකි.
පීඩනය අඩු කිරීමට, ඔහු එහි යන්නේ මතක තබා ගැනීමටයි...
ඔහුගේ මුල් මානසිකත්වය.
ඔහු එය ඔහුගේ පොතේ ලියන තුරු කිසිවෙකුට කීවේ නැත.
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි. අපි යමු.
- ඌරු මස් බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඌරු මස් බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට?
- හොඳයි වගේ.
- සුභ දවසක් වේවා.
- හොඳ එකක් ගන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- අපි යමු බොන්න.
- මොනතරම් දවසක්ද.
("මගේ යුගය, මගේ ජීවිතය, මගේ සූන්යැං")
"මගේ යුගය, මගේ සූන්යැං."
(සූන්යැං මෝටර්ස්)
Jin Yang Cheol ගේ ස්වයං චරිතාපදානය...
2000 වර්ෂයේදී ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී...
අපි හැමෝම... ගැන උද්යෝගිමත්ව සිටියදී.
නව සහස්‍රයේ සිදුවීමට නියමිතව තිබූ දේ.
සහ වර්තමානයේ, 1996 වර්ෂයේදී,
මේ මුළු ලෝකෙම ඉන්න එකම කෙනා මම...
කවුද දන්නේ එයා කොහෙද decompress කරන්න යන්නේ කියලා.
සභාපති ජින් එම ස්ථානයේ සිටී...
ඒක මම විතරයි දන්නේ.
ඔහු මෙහි නැත.
(සූන්යැං ප්‍රවාහනය)
ඒක සභාපති ජින්ගේ බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය.
ඔහු ඒ බව ඔහුගේ ස්වයං චරිතාපදානයේ සඳහන් කර ඇත.
පොතට අනුව, ඔහු සිටිය යුතු ස්ථානය මෙයයි.
නමුත් ඔහු කොතැනකවත් පෙනෙන්නට සිටියේ නැත.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
මට සමාවෙන්න සීයා...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇත්තෙන්ම.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න, සීයා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ...
මේක හරියට හදන්න එච්චර අමාරුද?
ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සමාවෙන්න?
යැං මහතා හෝ ලී මහතා පවා මෙම ස්ථානය ගැන දන්නේ නැත.
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙ හොයන්නේ කියලා දැනගත්තේ?
මට ඒක එයාගේ ස්වයං චරිතාපදානයෙන් ලැබුණු දෙයක් කියලා කියන්න බැරි වුණා.
මටත් එයාට කියන්න බැරි උනා...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ එයා සුඛෝපභෝගී කාර් එකක් අරන් එයි කියලා...
ඔහුගේ පැරණි බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය වෙනුවට.
ඇයි? ඔයා හිතුවද මම සුපිරි කාර් වලට ආස නිසා,
මම මොහොතක් ඉන්නම්...
මම එකතු කරපු ඒවා එක්ක?
මෝඩයෝ.
ජුන්, ඔයත් එහෙම හිතනවද?
මම සූන්යැං මෝටර්ස් අත්හරින්නේ නැහැ කියලා...
මේ මහලු මිනිසාට සුඛෝපභෝගී විනෝදාංශයක් අවශ්‍ය නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
හැන්ඩෝ වානේ අත්පත් කර ගැනීම...
සූන්යැං මෝටර්ස් වඩා හොඳ කිරීමේ අපේක්ෂාවෙන්.
එය මුදල් නාස්තියක් බව ඔබත් විශ්වාස කරනවාද?
එහෙනම් දුවන්න.
මට පුතුන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා, ඒගොල්ලන්ට ඉක්මනින්ම අවුරුදු 50 ඉක්මවයි.
එයාලට කළමනාකරණය කරගන්නවත් බැරි නම්...
මම නැතුව ආරම්භක උත්සවයක්, එහෙනම්...
හොඳයි, මගේ ජීවිතය නිෂ්ඵල විය.
මම එය සුඛෝපභෝගී විනෝදාංශයක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරන්නේ සූන්යැං මෝටර්ස් තමයි එන්ජිම කියලා.
එය ඔබට අවශ්‍ය බලය සහ ශක්තිය ලබා දුන්නා...
මෙච්චර දුරක් එන්න.
එන්ජිම?
ඉන්චියොන් හි සහල් මෝල.
සූන්යැං මෝටර්ස් ආරම්භ කළා...
ඔබ සහල් බෙදා හැරීම සඳහා ට්‍රක් රථ දෙකක් මිලදී ගැනීමත් සමඟ.
ඔබ සංචලනය සැපයීමත් සමඟ,
සහල් මෝල ධාන්‍ය වෙළඳපොළක් බවට පත් විය,
ඔබ ට්‍රක් රථ දුසිමකින් බෙදාහැරීම් කරමින් සිටියා.
සූන්යැං ප්‍රවාහනය උපත ලැබුවේ...
එය ඔබට උනන්දුවක් දැක්වීමට හේතු විය...
පෙට්‍රල්, රසායනික ද්‍රව්‍ය සහ යන්ත්‍රෝපකරණ වල.
බෙදාහැරීමේ පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක වීමත් සමඟ,
ඔබේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට ඔබට හැකි විය...
පාරිභෝගික භාණ්ඩ බෙදා හැරීමට.
සූන්යැං සමූහය ගොඩනැගුණේ එහෙමයි.
සූන්යැං ප්‍රවාහනය...
සූන්යැං සමූහය ක්‍රියාත්මක වීමට හේතු වූ එන්ජිම එයයි.
ඔබට අයිතිවාසිකම් අහිමි කිරීමට බල කරන තුරු...
මැයි 16 කුමන්ත්‍රණයෙන් පසු හමුදා පාලනයට.
ඔයා එදා ලබපු අත්දැකීම නිසා වෙන්න ඇති ඔයා විරුද්ධ වෙන්නේ...
චැං ජේ මාමා තනතුරට තරඟ කරනවා.
දේශපාලනය ළඟින් තබා ගත යුතුයි, නමුත් ඕනෑවට වඩා ළඟින් තබා නොගත යුතුයි.
හොඳයි...
ඒක තමයි...
මම හිතුවේ ඔයා අර පරණ ඩිලිවරි ට්‍රක් එක බලන්න මෙහෙ එයි කියලා.
ඇයි?
මතකයන් වෙනුවෙන්ද?
මරණයට ආසන්න මිනිසුන් කරන්නේ එයයි.
තෝ මෝඩ මෝඩයා.
ඒකද ඔයා කැලෑව වටේ ගහපු විදිහ...
මම වයසට ගිහින් මැරෙනවා කියන්නද?
වෙඩි තියන්න.
සීයා, මම කිව්වේ...
මම පරක්කුයි. අලුත් කාර් එක ගැන කතාවක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- එන්ජිම? මම ඒකට කැමතියි.
මෙතැන් සිට, කවුරුහරි ඇසුවොත්,
ඔයා කිව්ව දේ මට කියන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මිස්ටර් ලී.
මම දැන් සභාපතිතුමා එක්ක ආපහු එනවා.
ඒක හරි.
මෝටර් රථ සම්බන්ධයෙන් සූන්යැං යනු ප්‍රමාද වූ ආරම්භකයෙකි.
ශක්තිමත් බර යන්ත්‍රෝපකරණ සමාගමක් මෝටර් රථ සම්බන්ධයෙන් ද හොඳින් කටයුතු කරයි.
මමත් ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් මා ගැන, ජින් යැං චියොල්,
මට දේශන පවත්වන අයට එක දෙයක් තියෙනවා...
මම දක්ෂ දේ පමණක් කළ යුතු බව.
මෝටර් රථ...
තවදුරටත් බර යන්ත්‍රෝපකරණ නොවේ.
ඒක ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ.
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සහ අර්ධ සන්නායක සූන්යැං හොඳින්ම කරයි!
සූන්යැං මෝටර්ස්...
සූන්යැංගේ...
එන්ජිම!
(ඇතීන්, සූන්යැං මෝටර්ස්)
ඒක හොඳ නෑ වගේ ඩෝ ජුන්.
ආයුබෝවන්.
සූන්යැං මෝටර්ස් සඳහා ඔබේ සීයාට ඇති විශාල චිත්‍රය...
ඇත්තටම හැන්ඩෝ වානේ අවශ්‍යයි.
ඩොලර් මල්ලක් තියෙන පවර් ෂෙයාර්ස් පරාජය කරන්නේ කොහොමද?
අපි හැන්ඩෝ ස්ටීල් සමාගම පවර් ෂෙයාර්ස් සමාගමට අහිමි වුවහොත්,
ඔයාගේ සීයා තරහ වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක වාසනාවක් නේද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඩේයොන්ග්.
ඔවුන්ගේ දුර්වල මූල්‍ය තත්ත්වය නිසා හැන්ඩෝ අත්හැරියා කියලා මම හිතුවා.
ඔයා අද ඒක දැක්කා.
සීයා සභාපති ජු යොන්ග් ඉල් සමඟ.
හැන්ඩෝ වානේ.
ඩේයොන්ග්ට වඩා පවර් ෂෙයාර්ස් වලට ඒක නැති වෙන එක හොඳ නැද්ද?
සර්, 4-2 ගේ චලනයන් පිළිබඳ වාර්තාවක්.
දහවල් කාලයේදී අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වූ අතර...
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
("විදේශ ආයෝජකයින් හැන්ඩෝ වානේ ගනීවිද?")
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් ඩොං කි)
කොරියාවේ විශාලතම සමාගම වන ඩේයොං...
ණයහිමියන්ට තම අභිප්‍රාය විධිමත් ලෙස ප්‍රකාශ කළේය...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් පවරා ගැනීමට.
දරුණු තුන්කොන් ලංසු තැබීමේ යුද්ධයක් ඇති වේවි...
දැනටමත් ලංසුවක් ඉදිරිපත් කර ඇති සූන්යැං සහ පවර් ෂෙයාර්ස් අතර.
ඩේයොන්ග් සමූහය ඩොලර් මිලියන 600 ක් පිරිනැමීය,
එය පවර් ෂෙයාර්ස් හි පිරිනැමීමට වඩා මිලියන 100 ක් වැඩිය.
මේ නිසා ඩේයොන්ග් සමාගම පවරා ගැනීමට ඉඩ ඇති සමාගම බවට පත්වේ...
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලනවද?
ඔව්.
මම හිතුවා වගේ, ඩේයොන්ග් ලංසු තැබීමේ යුද්ධයට එකතු වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩේයොන්ග්ට එකපාරටම මෙච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
දවස් කීපයකට කලින් එයාලට මුදල් ප්‍රවාහ ගැටළු තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
හැන්ඩෝව අත්පත් කර ගැනීම සඳහා ඔවුන් සතුව ඇති සියල්ල ඔට්ටු අල්ලමින් සිටිනවා විය යුතුය.
ඔවුන් මුදල් ලබා ගත්තේ සමූහ ව්‍යාපාරයක් හරහායි.
හවුල්කාරිත්වයක්ද?
LNK කොන්සෝටියම්. එය කොරියාවට ඇතුළු වුණා විතරයි,
ඒ නිසා ඩේයොන්ග්ට ඇත්තටම අරමුදල් සපයන්නේ කවුද කියලා ඔවුන්ට තහවුරු කරන්න බැහැ.
මේ අපි කතා කරන්නේ ඩේයොන්ග් ගැන!
අපි කවදා හරි ඩේයොන්ග්ට හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගන්න දුන්නොත්...
සොයා දැනගන්න.
කොන්සෝටියම් හෝ නැත, ඩේයොංට අරමුදල් සපයන්නේ කවුද?
සහ ඔවුන් තෝරා ගත්තේ ඇයි...
ආයෝජනය කිරීමට කාලය මෙයයි.
ඔව් සර්.
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් වලට ටිකක් ඕනෑවට වඩා පාලනයක් ගන්න ඉඩ දෙනවා නේද?
මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ආදරණීය, මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම තාත්තට පෙන්නන්නම් මම කවුද කියලා.
ඔයා මොනවා හරි හිතනවද...
හැන්ඩෝ වානේ මිලදී ගැනීම පරාජය කළ හැකිද?
සමූහය ගැන කැපී පෙනෙන කිසිවක් නොතිබුණි...
ඒ හැන්ඩෝ ස්ටීල් මිලදී ගැනීමට ඩේයොං සමඟ කටයුතු කිරීමයි.
නමුත්...
උප සභාපතිතුමනි.
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව...
මෑතකදී එහි කොටස් සහ දේපළ කිහිපයක් ඈවර කරන ලදී.
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට එතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න මුදල් ප්‍රවාහයක් තිබේ,
කර්මාන්ත විශේෂඥයින් එය අසාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස සැලකූහ.
- සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
- ඔව්.
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග් හමුවෙන්න ඕන කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
සර්. පවර් ෂෙයාර්ස් හැන්ඩෝගේ ණයහිමියන්ගේ බැංකුව හා සම්බන්ධ විය...
සහ ඔවුන්ගේ ලංසුව ඩොලර් මිලියන 650 දක්වා වැඩි කළේය.
එහෙනම්...
ජයග්‍රහණය කිරීමට අපි කොපමණ ලංසු තැබිය යුතුද?
එය අවම වශයෙන් මිලියන 700ක් විය යුතුයි.
අපිට එකතු කරන්න පුළුවන් උපරිම මුදල මිලියන 580ක්, සර්.
බල කොටස් ඔවුන්ගේ ලංසුව වැඩි කළේය.
සූන්යැංගේ අවස්ථා ඊටත් වඩා නරක බව පෙනේ.
අපිට පවර් ෂෙයාර්ස් වලට හැන්ඩෝව නැති කරගන්න බෑ.
මේ මිනිහට කතා කරන්න.
එයාට සභාපතිට වාර්තා කරන්න කියන්න.
මේ ඡායාරූප විතරක් මදි...
දෝ ජුන්, පවර් ෂෙයාර්ස් හි ඕ සේ හියොන්ට සම්බන්ධයි කියන්න.
බල කොටස්?
සමාගම පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
නිව්යෝර්ක්, සර්.
ඩෝ ජුන් මෑතකදී ඔහුගේ පියා සමඟ කොහේද ගියේ?
අහඹු සිදුවීම් දෙකක් අතිච්ඡාදනය වන විට,
ඒක තාමත් අහම්බයක්ද?
ශිෂ්‍යත්වයක්?
ඒක නීති විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් ලැබුණු විශේෂ ශිෂ්‍යත්වයක්.
මේ අවුරුද්දේ, ඔබ තමයි ලබන්නා.
මම? ඇයි?
එයාලා කියනවා ඒක ආදි ශිෂ්‍ය සංගමයෙන් කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒ නීති ආයතනවල සේවය කරන උපාධිධාරීන්ගෙන්.
ඔබේ පියා සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ විශේෂ ඒකකයේ සේවය කරයි.
ඒ ඇයි කියලා පැහැදිලි නැද්ද?
මෙතන අත්සන් කරන්න. මේ රිසිට් එක.
හායි, ඩෝ ජූන්. ඔයා ඡායා පිටපත් කරලා ඉවරද?
- ඔව්, මම දැන් ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- හරි.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
බායි. හමුවෙමු.
සීයා.
මට ඇතුලට එන්න බැරි වුණු පුත්තු හතර දෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මට කොරියාවේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඇතුළත බලන්න ලැබුණා...
මගේ මුනුපුරාට ස්තූතියි.
ඔයා ගෑනු ළමයි හම්බවෙන්න අන්ධ ආලවලට යනවද නැත්නම් ඒ වගේ දේවල් කරනවද?
අනේ මන්දා, නෑ.
මට මගේ දේශන කරගෙන යන්න අමාරුයි.
හරි. කාටවත් ඕනාවට වඩා රැවටෙන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙලා වැඩක් නැති කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා තාමත් මගේ තාත්තත් එක්ක තරහද?
ජූනි කරන්න.
මම දැන් ඉන්න තැනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කවදාවත් ඒ අයට සමාව දුන්නේ නැහැ...
මට විරුද්ධව ගිය අය.
ඒ පුද්ගලයා මගේ රුධිරය බෙදා ගත්තත්...
සහ සහෝදරයෙක්...
නැතහොත් පරම්පරාවකි.
මාර්ගය වන විට, මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා ඩොලර් මිලියන 24ම ආපසු ගත්තා.
ඇමරිකානු ඩොලර් වලින්.
ඔබ එය වියදම් කළේ කුමක් සඳහාද?
මට කියන්න.
නිව්යෝර්ක්හි,
මගේ පියා සමඟ,
මම චිත්‍රපටයකට ආයෝජනය කළා.
මම හිතුවේ මට දක්ෂ මුනුපුරෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන්.
එයාලට හොඳ කොල්ලෙක් ලැබෙන්න ආශිර්වාද කරලා තියෙනවා.
3910 කට්ටලය සඳහා මල්.
ඔව්?
මින් යොන්ග්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ මල් ඔයාට, සර්.
මම ඒවා කොහෙද තියන්නේ?
අපි හමුවීම ගැන මට සතුටුයි. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ආදි ශිෂ්‍ය ශිෂ්‍යත්වය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම හිතුවේ ඔයා හැමෝම වගේ කියලා...
කිව යුතුයි.
මට සුවිශේෂී ලෙස හොඳ ලකුණු නැහැ,
මම අරගල කරන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා විශේෂ ඒකකයේ ඉන්න නිසා ශිෂ්‍යත්වයක් පිළිගන්නවා...
ඔබ ඉතා දරුණු ලෙස සිතන වරප්‍රසාදයක්.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ වැඩ කරන එකට මම ඔයාව අගය කරන්න ඕන කියලද...
ශිෂ්‍යත්වයක් පිළිගන්නවා වෙනුවට?
නැත.
මට තවත් උඩඟු උපදෙසක් දෙන්න එපා.
අනෙක් සියල්ලන්ම පාහේ වැඩ කරන අතරතුර,
ඔයා හරිම මිල අධික ඇඳුම් කට්ටලයක වාඩි වෙලා ඉන්නවා...
රේචල්ගේ උපන්දින සාදය පැවැත්වීමට.
ඒක කරන පොහොසත් උරුමක්කාරයෙක්...
අයිතියක් නැත.
තරුණ විදේශිකයෙක්.
අපි ලංසුව වැඩි කළ යුතුද?
ඔහ්...
මමත් ඔයා වගේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
- ඒක රේචල්ගෙන්ද?
- ඔව්.
එයාගේ ලොක්කාගේ උපන්දිනයට මල් කූඩයක්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක පරිකල්පන ශක්තියක් නැති කමක්.
මල් යනු පිරිමියෙකු කාන්තාවකට තෑග්ගක් යැයි උපකල්පනය කිරීම තරම්ම නරක ය.
ඒ කවුද?
සුභ උපන්දිනයක් සර්.
මෙය අපගේ හෝටලයේ නොමිලේ ආහාර වේලක් සඳහා කූපනයකි.
(ආපනශාලා ආරාධනාව)
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
මම ඒකට විරුද්ධයි. අපිට ඊට වඩා ඉහළට යන්න බැහැ.
මෙතැනින් ලංසුව වැඩි කිරීම තවදුරටත් ආයෝජනයක් නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
ඒක සූදුවක්, පරිත්‍යාගයක්, පිස්සුවක්.
ඔයා ඒකට මොනවා කිව්වත්, මම කවදාවත් කරන්නේ නැති දෙයක් ඒක.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා. මේ මගේ සල්ලි.
මේක මගේ වෘත්තිය.
මට මගේ වෘත්තිය ඒ සඳහා පරදුවට තැබිය හැකියි.
සමාගම අසාර්ථක වනු ඇත, ඔබ ආයෝජනය කළහොත්...
මිලියන 700කට වඩා වැඩි නම්, ඔබට කිසිදා ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ නැත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන? මම මේ සමාගම මිලදී ගත යුතුයි!
ඔබ එවැනි අවදානම් සහිත ආයෝජනයක් සඳහා අවධාරනය කිරීමට යන්නේ නම්,
ඇයි ඔයා මාව නිව්යෝර්ක් වලින් එව්වේ? ඇයි?
මොකද මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
වෙළඳපොළ... ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට ඕන වුණා.
ඔයා ජින් යැං චියොල්ගේ මුණුපුරා කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
භයානකම ආයෝජකයින් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
සල්ලි වලට ඉපදුන මිනිස්සු...
කවදාවත් අසාර්ථකත්වයක් අත්විඳ නැති,
ඒ නිසා ඔවුන් වැරදියි කියලා කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඔබ වැනි අය, තරුණ විදේශිකයෙනි.
ඔයාලා මට කවදාවත් සහකරුවෙක් විදියට පිළිගන්න බැරි මිනිස්සු.
කරුණාකර මේ කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
අයිතිකාරයාද...
චෙස් පුවරුවේ...
ජූන් කරන්නද?
මහත්තයා ඕ?
සූන්යැං සභාපති ජින් යැං චියොල් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
මෙම සංඛ්‍යාවට දේපළ වෙළඳාම් ණයද ඇතුළත් වේ.
පවර් ෂෙයාර්ස් හි ඕ සේ හියොන් මෙහි සිටී.
එය සැලසුම් නොකළ සංචාරයක් වූ අතර, ලේකම්වරුන්ට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නොතිබුණි.
මේක ලකුණක් වෙන්න පුළුවන්ද සභාපතිතුමනි...
හැන්ඩෝ වානේ ලංසුවට ඔබත් සම්බන්ධ වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔහු අපේ ප්‍රවේශය ගැන අප්‍රසාදයෙන් හිටියා.
ඉතින්...
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔබට ආයෝජනය කිරීම සඳහා අරමුදල් සැපයූ මූල්‍යකරු.
ඒ මගේ මුණුපුරා ඩෝ ජුන් ද?
ඒ ගැන නම්,
ඔයාට එයාගෙන්ම අහන්න තිබුණා.
ඔයා නේද මට කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
අවංකවම ඔහු ගැන?
මොකද මම මිතුරෙක් වෙලා සතුරෙක් වෙලා ඉන්න නිසාද?
ඔයා බයයි.
මගේ සීයා හැම වෙලේම මගේ පැත්ත ගත්තා, මොනවා වුනත්.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා හරි.
කොරියාවේ බල කොටස් පවත්වාගෙන යන්නේ ඩෝ ජුන් ගේ මුදල් වලින්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු පවර් ෂෙයාර්ස් හරහා ආයෝජනය කළ සමාගම...
හැන්ඩෝ වානේ නොවේ.
එය ඔබට මිලදී ගත හැකි කුඩා වෙබ් අඩවියකි...
සහ පොත් විකුණනවා.
ඒකට කිව්ව නමවත් මට මතක නෑ.
කෝඩබ්‍රා?
පොත්?
ඔව්, ඔහු විශ්වාස කරන්නේ මාර්ගගත බෙදාහැරීමේ නාලිකා...
එක් දිනක් සියලුම නොබැඳි බෙදාහැරීමේ නාලිකා ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
කොඩබ්‍රා සමාගමේ වටිනාකම ඩොලර් බිලියන ගණනකට ළඟා වනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය...
ඒ දවස ආවම.
ඔහු කිව්වා ඒක ... විදියට ක්‍රියා කරයි කියලා.
හරි, සෑම කර්මාන්තයකම එන්ජිම ලෙස.
ඒක විකාරයක් නේද?
ඒකයි අපි වෙනම මාර්ගවලට යන්න තීරණය කළේ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
පිරිමි ළමයින්ට ඔවුන්ගේ වල් සිහින සහ මනඃකල්පිත අවශ්‍යයි...
පිරිමින් බවට පත්වීමට.
නමුත් ආයෝජකයින්ට එය විෂක් වැනිය.
එහෙනම්...
පවර් ෂෙයාර්ස් ආයෝජනය කිරීමට ගත් තීරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද...
හැන්ඩෝ වානේ වලද?
වෝල් වීදියේ අය පවා...
ඊසානදිග ආසියානු වෙළඳපොළ කෙරෙහි ඔවුන් දැඩි උනන්දුවක් දක්වයි.
එය එවැනි ප්‍රවේශයන්ගෙන් එකකි...
සහ මට යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක්.
නමුත් නැවතත්, ඔබට සැක නොකර සිටීමට නොහැකි වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා...
ඔබේම මුනුපුරා.
පියාගේ දිගු කලක් තිස්සේ තිබූ අභිලාෂයන්ට පුතා බාධා කරයි.
බාල පුතා වැඩිමහල් පුතාගේ ජයග්‍රහණ විනාශ කරයි.
සමූහ ව්‍යාපාර හිමිකරුවන්ගේ පවුල් තුළ සිදුවන්නේ එයයි.
සර්.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
යන්න.
තම පියාගේ අභිලාෂයන්ට බාධා කරන තැනැත්තා...
සහ හිතාමතාම ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙනුවෙන් දේවල් විනාශ කිරීම.
ඌ කව් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එය බොහෝ විදේශීය ආයෝජකයින් අතර දන්නා කරුණකි.
සම්මේලනය ආරම්භ කර ඩේයොන්ග් සමූහයට අරමුදල් සැපයූ තැනැත්තා.
ඒ සූන්යැං පවුලේ කෙනෙක්.
(ඩේයොං)
මේ නිසා...
ජීවිතය හරිම රසවත්.
කවුද දැනගෙන හිටියේ...
මට සූන්යැං පවුලෙන් උදව් ලැබෙයිද?
නමුත් ජින් යැං චියොල් ඒ ගැන දැනගත්තොත්?
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
(ඩේයොං)
සූන්යැං ගිනි රක්ෂණය.
එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් ඩොං කි.
(ඩේයොං)
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා තීරණය කළේ...
ඔයාගේ තාත්තව පාවා දෙන්න...
සහ ඩේයොන්ග්ට උදව් කරන්නද?
වැඩිමහල් පුතා සාර්ථක වෙනවා.
මේක ජොසොන් රාජවංශය නෙවෙයි.
(ඩේයොං සමූහය, ජින් ඩොං කි)
ඔප්පු කළ කළමනාකරණ හැකියාවන් ඇති තැනැත්තාට නොවේද...
සිංහාසනය සාර්ථක වෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සූන්යැං වෙනුවෙන්.
මම ජින් ඩොං කි මහතාට වහාම මෙහි එන්න කියන්නම්, සර්.
ඔයා කළ යුතුයි...
පරක්කු වෙන්න කලින් ඩොං කී නවත්තන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
යං කිට ඒක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
එයා මට හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගෙනත් දෙයිද කියලා...
නැත්නම් ඔහුගේ බාල සහෝදරයාට සියල්ල අහිමි කර ගන්න,
ඔහුට එය තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒත් ඔයා තරහ නැද්ද සර්?
ඩොං කී කළ දේ...
කොහොමත් එයා ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ව්‍යාපාරිකයෙක් තම දෙමාපියන්ට...
සහ සහෝදර සහෝදරියන්...
ඔහුගේ ලාභයට පෙර,
ඔහු කවදාවත් මුදල් උපයන්නේ නැහැ.
හැන්සුන් බැංකුව පැවසුවේ...
ඔවුන්ට කළ හැකි උපරිමය ඩොලර් මිලියන දෙකක් බව.
ඉතින්? අපිට තව කොපමණ අවශ්‍යද?
ඩේයොන්ග් සහ පවර් කොටස් පරාජය කිරීමට,
අපි අවම වශයෙන් ඩොලර් මිලියන 700 ක් වත් ලබා දිය යුතුයි.
මිලියන හත්සියයක්?
අපි ඉදිරිපත් කරමු...
ඩොලර් මිලියන හත්සිය පනහක්.
අපිට ඒක කරන්න බෑ සර්.
දැන් අපට කළ හැකි උපරිමය හයසිය පනහක් වනු ඇත.
අපි අපේ ණය උපරිමයටම ගෙනාවා...
මූල්‍යමය නොවන ආයතන සහ ණය ගැතියන් සිටිති.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
සභාපති කවදාවත්...
මම ඉවරයි!
මම, ජින් යොං කි, තීරණ ගන්නවා.
මගේ සියලුම කොටස් විකිණිය යුතු වුවත්, මම... වග බලා ගන්නම්.
ඔබ ඔබේ කොටස් විකුණන්නේ ඇයි?
කාගේ වුවමනාවටද?
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න. මගේ මල්ලිටයි මටයි කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඩොලර් මිලියන පනහක්.
මම ඔයාට හැන්ඩෝ වානේ ලබා ගන්න උදව් කරන්නම්.
එතකොට ඔයා...
චැං ජේගේ දේශපාලන ජීවිතයට උදව් කරනු ඇත.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ ගනුදෙනුවක්.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(හැන්ඩෝ වානේ පරදවා ලංසු තැබීමේ යුද්ධය සූන්යැං ජය ගනී)
දිගු සාකච්ඡා සහ සාකච්ඡා වලින් පසුව, සූන්යැං සමූහය...
අවසානයේ හැන්ඩෝ ස්ටීල්ට එරෙහිව ලංසු තැබීමේ යුද්ධය ජයග්‍රහණය කර ඇත.
මෙම අත්පත් කර ගැනීම සූන්යැංට සහජීවනයෙන් ප්‍රතිලාභ ලබා දෙනු ඇත...
විශේෂයෙන් බර උපකරණ සහ මෝටර් රථ කර්මාන්තවල.
සුභ පැතුම් සර්.
උප සභාපති ජින් යං කි එය කළේය.
("සූන්යැං සමූහය හැන්ඩෝ වානේ සාර්ථකව අත්පත් කර ගනී")
ඔහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
දවසේ තරුව.
උප සභාපති ජින් යොං කි මෙහි සිටී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇතුලට යමු. අපි සමරන්න ඕනේ.
- ඩොං කි.
- ඔව්?
ස්තූතියි.
එන්න, ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම හැන්ඩෝ ස්ටීල් එකක් ගත්තා...
ඉතා මිල අධික මිලකට.
ඇයි? ඔයා පුදුම වුනාද?
මම ඒක දන්නවාද?
යං කි, ඒක...
මෝඩයා.
ඔයා දැනටමත් මෙච්චර පුදුම වෙලා නම්, මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ...
ඒක තාත්තත් දන්නවද?
සේවකයින් සතුටට පත් වෙති.
තාත්තේ, අපි හැන්ඩෝ ස්ටීල් එකේ සියලුම සේවකයින් බඳවා ගැනීම ගැන සලකා බැලිය යුතුයි...
ධනාත්මක ආලෝකයකින්.
මම යං කි...ට ප්‍රශංසා කරනවා.
මේ විදියට හිතුවට.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අපිට වියදමක් යයි.
ඔබ යුද්ධයක් දිනූ විට, ඔබ මුලින්ම ඔබේ යුද කුසලාන ලබා ගත යුතුය.
මුලින්ම තම තොග අවසන් කිරීමට කැමති ජෙනරාල්වරයෙකු මට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ මහත්තයාගේ සුප් එක සීතල වෙලා.
ජියොන්ග් රේ.
නැහැ, මට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ මහත්තයාට දෙන්න.
එයා එක දිගට කතා කරනවා එයාගේ සුප් එක සීතල වෙලා කියලා.
ඉතින් හැන්ඩෝ වානේ...
අවසානයේ ජින් යොං කී අතට පත් විය.
ජින් යොං කි බියගුලු හා දුර්වල ය.
හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීමට ඔහු මෙතරම් නිර්භීත පියවරක් ගනීවි කියා කවුද දැන සිටියේ?
සුභ පැතුම්.
චියර්ස්!
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයටම සියල්ල සිදු විය.
ඔයා මොන වගේ මැජික් එකක්ද පාවිච්චි කළේ?
ඔයා මට කරන්න ඕන දේ ඉගැන්නුවා.
මම? මොකක්ද? කවදාද?
ආයෝජනය කරන්නේ කෙසේද?
වෙළඳපොළ අවබෝධ කර ගැනීම...
ඒ කියන්නේ ඔබ මිනිසුන්ව තේරුම් ගන්නවා කියන එකයි.
මම ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේ හරියටම කළා.
හෙලෝ, මම ලේකම් කාර්යාලයේ හා ඉන් සුක්.
සභාපතිතුමා මාව එව්වා.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් ඩොං කි වෙත පුද්ගලික රියදුරු)
මම දැනගෙන හිටියා හා ඉන් සොක් කියලා...
ජින් ඩොං කීගේ මිනිසා විය.
ජින් ඩොං කි මාව අල්ලගන්න උගුලක් අටවලා,
මම ඒක ඔහුට විරුද්ධව පාවිච්චි කළා.
අපි හැන්ඩෝ ස්ටීල් සමාගම පවර් ෂෙයාර්ස් සමාගමට අහිමි වුවහොත්,
ඔයාගේ සීයා තරහ වෙයි.
හැන්ඩෝ වානේ.
ඩේයොන්ග්ට වඩා පවර් ෂෙයාර්ස් වලට ඒක නැති වෙන එක හොඳ නැද්ද?
තණ්හාවෙන් අන්ධ වූ අය...
ගොදුරු සහ ඇම අතර වෙනස හඳුනාගත නොහැක.
මම හිතුවා වගේ,
ඩේයොං ලංසු තැබීමේ යුද්ධයට එක්විය.
කවුද දැනගෙන හිටියේ...
මට සූන්යැං පවුලෙන් උදව් ලැබෙයිද?
ඔහ්, සහ...
ඒක අහම්බයක්ද නැත්නම් ඉරණමක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් විශ්වය මට උදව් එව්වා.
(ආපනශාලා ආරාධනාව)
(මල් කූඩයේ මකුණෙක් ඉන්නවා.)
මල් කූඩයේ මකුණෙක් ඉන්නවා.
ඔයාලා මට කවදාවත් සහකරුවෙක් විදියට පිළිගන්න බැරි මිනිස්සු.
කරුණාකර මේ කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
තම පියාගේ අභිලාෂයන්ට බාධා කරන තැනැත්තා...
සහ හිතාමතාම ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වෙනුවෙන් දේවල් විනාශ කිරීම.
ඌ කව් ද?
සූන්යැං ගිනි රක්ෂණය.
එහි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් ඩොං කි.
ඉතින්? අපිට තව කොපමණ අවශ්‍යද?
අපි ඉදිරිපත් කරමු...
ඩොලර් මිලියන හත්සිය පනහක්.
මම ඉවරයි!
මම, ජින් යොං කි, තීරණ ගන්නවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ජින් ඩොං කිගේ කෑදරකම භාවිතා කළා...
ජින් යොං කිගේ අනාරක්ෂිත හැඟීම් අවුස්සන්නද?
මොකද මිනිස්සුන්ව තේරුම් ගන්න නිසා...
ආයෝජනය කිරීමේදී අංක එකේ රීතියයි.
ඉතින් ඔයා සූන්යැංට හැන්ඩෝ ස්ටීල්ව පැරද්දුවේ නෑනේ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔවුන්ට ඩොලර් මිලියන 750 ක ණයක් ලබා දුන්නා...
හැන්ඩෝ වානේ වල වටිනාකම ඉහළ නැංවීමෙන්.
හරිද?
සහ...
පරිපූර්ණ කාලය ගැන කතා කරන්න.
මෙන්න ඔයාට සුභ පැතුම් තෑග්ගක්.
මම ඔබට මේ ගැන උපදෙස් දී තිබුණත්, ඔබ මේ ගැන දැඩිව සිටියා.
කොඩබ්‍රා, අන්තර්ජාල පොත් සාප්පුව.
එය දැන් නැස්ඩැක් හි ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔහ්, ඔවුන් සමාගමේ නම වෙනස් කළා.
මූලික මහජන නිකුතුවේ මිල කොටසකට ඩොලර් 18 කි.
පිස්සු හැදෙනවා. සියයට 900ක් වැඩි වෙලා.
සියයට 900ක ලාභයක්!
හේයි, ඔයාට හිතාගන්නවත් පුළුවන්ද...
ඔයා කීයක් හම්බ කළාද?
ඒ කියන්නේ ඇමරිකානු ඩොලර් වලින්.
දැන්, මට කියන්න.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකිද?
ඔබට වැඩිපුර අවශ්‍ය දේ සහ සූන්යැංට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨයි.
සමහර විට?
කොරියාවේ අටවන විශාලතම සමාගම වන ඔමියොන්ග් සමූහය,
බංකොලොත් වී ඇත.
සැමින් ෆුඩ්ස්,
කොරියාවේ පැරණිතම සහ අංක එකේ පාන් නිෂ්පාදකයා,
මූල්‍ය දුෂ්කරතා හේතුවෙන් අධිකරණ භාරකාරත්වය සඳහා ගොනු කර ඇත.
සමාගමේ මූල්‍ය අරගලවලින් පසුව,
ජින්ඩෝ සොජු අවසානයේ මූල්‍ය ආයතනවලින් උදව් පැතීමට තීරණය කළේය.
මූල්‍යමය ගැටළු හේතුවෙන් සමාගම බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කළේය.
- සමාගම බංකොලොත් වෙලා.
රජය ... වෙත ළඟා වී ඇත.
ඩොලර් බිලියන 20 ක ආධාර පැකේජයක් සඳහා ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදලට.
ඊයේ දිනයේ සම තත්ත්වයේ සිටීමේ උද්යෝගය...
ධනවත් රටවල් සමඟ...
අපි... එක රැයකින් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් බවට පත් වෙලා.
ණය බරින් මිරිකී සිටීම.
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජනාධිපති කිම් පොරොන්දු වූයේ රජය...
ආර්ථිකය හැරවීමට අවශ්‍ය සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
මෙය ආරම්භය පමණි.
ඔබේ අර්බුදය.
මගේ...
අවස්ථාවක්.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
- අම්මේ!
- මම විශ්වාස කළා...
මේ ජීවිත කාලයම අවස්ථාවක්.
විදේශ විනිමය අර්බුදය.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔහු දක්ෂ ලෙස ක්‍රියා කරයි, නමුත් ඔහු මෝඩයෙකි.
ඔහු මුදල් සෙල්ලම කරනවා, නමුත් ව්‍යාපාර ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ජින් සොන්ග් ජුන් මහතා?
මගේ නම මෝ හ්යොන් මින්.
ඔයා හොඳට අධ්‍යයන කටයුතු ඉවර කළා.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
මම සතුටුයි...
ඔබට සමාගම පවත්වාගෙන යාමට කිසිදු උනන්දුවක් නොමැති බව.
ඔයා තාමත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැද්ද?
ඔබට අහ්ජින් මෝටර්ස් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔක්කොම ණයත් එක්ක?
අහ්ජින් මෝටර්ස්. සූන්යැං සමාගම මිලදී ගනීවි.
ජනාධිපතිතුමා අහ්ජින් මෝටර්ස් එක්ක සම්බන්ධ වුණාද?
ජනාධිපතිවරයා අනුමැතිය දුන් බව පෙනේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
ලොකු දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥